Lilly, li Lilly Lilly, Lilly li Lilly Lilly
Lilly, li Lilly li li Lilly li li li, li li Lilly
Lilly, li Lilly Lilly, Lilly li Lilly Lilly
Lilly, li Lilly li li Lilly li li li, li li, li li Lilly

Lilly li Lilly, quattro buchi nella pelle
Lilly li Lilly li, Carta di giornale
Lilly, li Lilly, nuda e senza scarpe
Lilly, li Lilly li, bianca, non in ospedale
Lilly, li Lilly li li, senza capelli
Lilly, li Lilly li, senza denti per mangiare
Lilly, li Lilly una montagna di rifiuti
Lilly, li Lilly li nessun latte ti potrà salvare

Lilly, li Lilly studiavamo insieme
Lilly, li Lilly li viaggiavamo insieme
Lilly, li Lilly li, Lilly li Lilly li
Lilly, li Lilly li, li Lilly li li li Lilly li li li li

Quale treno ora?
Quale libro ora?
Quale amore ora mi ti potrà ridare?

Lilly, li Lilly la mia stanza è gelata
Lilly, li Lilly li dove sei andata?
Lilly, li Lilly i tuoi poeti maledetti,
Lilly, li Lilly li le tue collane

Lilly, li Lilly li dovevano arrestare
Lilly, li Lilly li ti dovevano guarire
Lilly, li Lilly quattro arance la domenica mattina
Lilly, li Lilly dopo due anni
Lilly, li Lilly li non mi riconoscevi
Lilly, li Lilly eravamo due bambini
Lilly, li Lilly li io non ero il tuo dottore

Lilly, li Lilly non riuscivi a fare l'amore
Lilly, li Lilly li Lilly siringa, polizia

Quale treno ora?
Quale libro ora?
Quale amore ora
Mi ti potra ridare?

Lilly, li Lilly Lilly Lilly amore
Lilly, li Lilly li amore mio
Lilly, li Lilly
Lilly, li Lilly
Lilly, li Lilly
Lilly, li Lilly
Lilly, li Lilly